Repository: eitoball/billing-japan
Catalog: tools/po4a/po/guide/profile/introduction/*.po
Languages: ja

source: Introduction to openPEPPOL and BIS
ja: openPEPPOL と BIS の紹介

source: This {peppol} BIS provides a set of specifications for implementing a {peppol} business process.
ja: {peppol} BIS では、 {peppol} ビジネスプロセスを実装するための一連の仕様を提供します。

source: The purpose of this document is to facilitate an efficient implementation and increased use of electronic collaboration regarding the billing process.
ja: この文書では、課金プロセスに関する効果的な実装と電子的協業の利用増加を促進を目的としています。

source: Document Structure
ja: 文書構造

source: This document is structured as follows:
ja: この文書の構造は以下のようになっています。

source: *Chapters 1 - 4* gives general information on the business processes, requirements and functionalities
ja: *第1章から第4章* ビジネスプロセス、要求、および、機能について

source: *Chapter 5* describes the semantical data types
ja: *第5章* 意味的データ型について

source: *Chapters 6 - 8* describes tax, calculations and rounding.
ja: *第6章から第8章* VAT、その計算方法や丸め方について

source: *Chapter 9* provides examples of selected parts of the invoice
ja: *第9章* 請求書データ例

source: *Chapter 10* gives details and links to all code lists used
ja: *第10章* サンプルコードの詳細と一覧

source: *Chapter 11* gives information on PEPPOL identifiers
ja: *第11章* PEPPOL識別子についての情報

source: *Chapter 12* describes in detail central information elements.
ja: *第12章* UBLスキーマと名前空間について

source: *Chapters 13 and 14* provides information on validation and validation rules
ja: *第13・14章* 文書データの検証についてや検証ルールについて

source: *Annexes* give information on restrictions on top of the {PINT}.
ja: *補足* {PINT} に関する制限、産業間共通請求書の利用、 各国固有の規則、構文規則について

source: Scope
ja: スコープ

source: This document is concerned with clarifying requirements for ensuring interoperability and provides guidelines for the support and implementation of these requirements. This document will also provide a detailed implementation guideline for the invoice and credit note transactions.
ja: この文書では、相互運用性を確保するための要件を明確にすることに関するものであり、これらの要件をサポートし、実施するためのガイドラインを提供します。また、請求書及び信用手形取引の詳細な実施ガイドラインを提供します。

source: Audience
ja: 対象

source: Service providers
ja: サービス提供事業者

source: Contracting Authorities (CA)
ja: 契約期間 (CA)

source: Economic Operators (EO)
ja: 事業者 (EO)

source: Software Developers
ja: ソフトウェア開発者

source: More specifically, roles addressed are the following:
ja: さらに具体的には、以下のような役割の方が対象です:

source: ICT Architects
ja: ICT アーキテクト

source: ICT Developers
ja: ICT 開発者

source: Business Experts
ja: ビジネス専門家
